本字幕由猎户不鸽（orion origin）发布组压制
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
字幕来源：官中
后期：萌逼 压制：冰白
安兹大人在哪里
他出去了
那还真是伤脑筋
现在正在进行的圣王国的事
我是来征求他的同意的
那在他回来之前
我先在第七层处理别的工作
如果很急的话 可以用传话联络他
重要的事就应该早点告诉他 这才算忠心不是吗
不是什么急事 而且…
而且什么
我只是想亲耳听到安兹大人的声音 得到他的夸奖而已
然后呢 安兹大人去哪里了
他去了矮人国
矮人国
为什么安兹大人要亲自去那种偏僻的地方
伟大的君王在想什么 我们这种人是不会懂的
安兹大人的每一手棋里都藏着数不尽的策略
是位老谋深算的君王
即使如此
我们也要洞察主人的意图 事先做好准备
才算是真正的忠心吧
我说 迪米乌哥斯
安兹大人有时候会提起你的名字
你提出的征服世界计划
是不是有什么地方让他不满意呢
这是什么意思 雅儿贝德
我想先跟你确认一件事
你有让帝国比王国更快成为属国的办法吗
有是有
但我必须做一件身为属下最羞耻的事
就是拜托安兹大人亲自行动
至少需要一个月的时间才能…
你看看这个
这…这是…
帝国已经正式提出成为魔导国属国的申请
怎么会…
因为我当时去了王国 所以不知道详细情况
这是安兹大人一个人前往帝国的成果喔
前后好像只花了三天
然后针对帝国提出的从属申请
安兹大人吩咐我和你来决定
我也是吗
为什么要交给我这种无能的人
当然是因为信任你啰
安兹大人肯定是觉得你有所顾虑吧
所以他主动亲自行动 以打消你的顾虑
我是这么想的
居然有这种事
那么 安兹大人前往矮人国也是…
对
他一定有我们不知道的深刻想法和各式各样的目的
第5话
安兹大人 您要亲自前往矮人国吗
亲赴矮人国
对
那属下立刻调派军队
不用 我认为一开始应该友善地进行
我想得到矮人拥有的卢恩技术
以及高性能的武器和贵重的矿物
因此我想先与他们建立外交
是
我会带上亚乌菈 还有副官夏提雅和她的属下作为护卫
我会经过这个村庄
是因为听报告说 这里有了解矮人国的蜥蜴人
那个人就在您的面前
任倍尔
在
任倍尔 你能带我到矮人国去吗
陛下 您说要建立友好的关系 是真的吗
任倍尔 怀疑安兹大人说的话 真是无礼至极
没关系 科塞特斯 你就忘了任倍尔在这里说的话
是
任倍尔 我刚刚说的话是真的
但是 根据对方的态度 也有可能演变成纷争
如果变成那样也是无可奈何 你能理解吗
这是当然的
因为矮人对我有恩
我不想恩将仇报
嗯 我明白了 那能拜托你带路吗
好的
科塞特斯
另外 我想尽可能先了解矮人
例如他们的生活方式 以及收到什么样的礼物会开心等等
安兹大人
若您还有很多事要谈 要不要找个地方坐下来呢
嗯
这是做什么
我听说夏提雅以前也做过这样的事
不 那是为了惩罚她
既然这样 我统治的蜥蜴人也对您说出不敬的话…
我不是叫你忘了吗
可是…
真是的 好吧
这是…
感觉怎么样 安兹大人
嗯 感觉还不错
那您觉得我和夏提雅谁的比较好
为…为什么你想知道这种事
为了将来坐在我背上的人着想 我认为应该先练习一下
建御雷先生
清单上的东西都准备齐全了吧
都准备好了
都还没出发呢 你兴奋过头了吧
任何一瞬间都不能松懈
我必须弥补那时候的失败
让大家知道我夏提雅·布拉德弗伦是有用的存在
现在终于有机会了
太漫长了 真的太漫长了
我之前都只能做简单的工作 还有管理转移门
一直被当作是没用的人
迪米乌哥斯和雅儿贝德
恐怕连安兹大人都这么想
亚乌菈
我希望你跟着我一起去矮人国
遵命
另外 我还会带上夏提雅同行
夏提雅吗
您是打算灭了矮人国吗
不是的
虽然确实是选择了战斗力强的人
但这并不是主要目的
夏提雅是作为最强的阶层守护者诞生的
但这个最强的称号阻碍了她的成长
应该让她累积各式各样的经验 帮助她成长
当然也有可能会失败
但这点只要周围的人帮忙就行了
安兹大人才不会这么想呢
这次也是 他说是为了让你累积各式各样的经验才带你来的
你是说真的吗
当然是真的
而且好不容易能和安兹大人同行
你只要从中大量学习不就行了吗
学习
原来如此
可是我该怎么做才好呢
夏提雅
看着她们就让我想起泡泡茶壶小姐和佩罗罗奇诺先生
不管怎么说 他们都是感情很好的姊弟
陛下 已经准备好了
嗯
我又不会抢走牠
不过毕竟很稀有
如果数量很多的话 我倒是也想要一个
安兹大人 都准备好了
我这边也是
很好
那就启程吧
好厉害 才一天就走到这里了
那么就在这里住一晚吧
这一带应该没问题
创造要塞
今天就在这里过夜
所有人各自去房间里休息
未知的世界 以及卢恩啊
这个世界里也遍布着世界树的知识
教导他们卢恩技术的说不定是玩家
踏足那样的地方虽然很危险
但想要建立友好的关系
就必须由国王亲自出面表达诚意
而且 在我出门的期间
迪米乌哥斯和雅儿贝德就能帮我解决帝国的事
真是的 吉克尼夫那家伙
突然提出要成为属国 到底是在想什么呢
不 难道是迪米乌哥斯动了什么手脚吗
无所谓
只要交给那两个人应该就没问题了
安兹大人左右两侧的房间 你要用哪一间呢
随便你选吧
你才是这次的长官 不管用哪一间都一样吧
这倒也是 话说你在写什么
我在写笔记
为了不忘记安兹大人说过的话
真佩服你 我看看
我把安兹大人的所有言行都记录下来了
我说啊
记录无上至尊的言行是一件非常棒的事情
但你不能把这个当作目的吧
真正重要的是 让自己在同样的情况下也能做到那些吧
你现在写笔记的方式没问题吗
我觉得没问题啊
那就随便你吧
回到房间后重新看一遍
想想当时安兹大人在想些什么
以及自己该如何从中学习 这样会更好吧
是这样吗
就是这样
真是的
不知道为什么 简直就像在教育没用的妹妹
泡泡茶壶大人
请保佑您的弟弟佩罗罗奇诺大人创造出来的夏提雅吧
就是这里
陛下 这里就是入口
不过没看到有人看守
半藏
觐见陛下
你们进入内部察看一下情况
是
安兹大人 城市里没有任何动静
但是听到从坑道深处传来挖矿的声音
你好 你在做什么呢
是隐形化吗
你…你该不会是黑暗精灵吧
为什么会在这种地方
我前来寻找矮人国 结果却是一座空城
正在寻找人的踪影
原…原来如此
菲欧·兰佐这里的居民三年前左右移居到别的城市去了
这样啊
话说回来 你也差不多该让我看看你的样子了吧
好吧
反正你好像看得到我的身影
那么首先
你好
我是从安兹·乌尔·恭魔导国来的
亚乌菈·贝拉·菲欧拉
魔导国吗
抱歉 是我孤陋寡闻没有听过
对了 失礼了
我是矮人国的贡多·费尔比德
请多指教
那么 这里的人去哪里了呢
去了菲欧·玖拉 一个从这里徒步约六天路程的城镇
你还是小孩子吧
是一个人来的吗
如果来太多人可能会惊扰居民
所以我请他们在坑道的入口等着
那我送你回伙伴们身边吧
居然让一个小孩子来这种有怪物出没的地方
真是大人之耻 我必须好好说说他们
你的想法非常正确
贡多 也让我自我介绍一…
是…是怪物
快逃啊
别紧张 贡多
不死者…不 失礼了
也就是说 陛下是统治人类国家的人吗
没错
我是为了和你们矮人国建立友好的关系才来的
我想与贵国建交的目的还有一个
那就是卢恩技术
卢恩
你想知道什么
你们的卢恩字母跟我知道的似乎有点不同
所以我很感兴趣
陛下也知道卢恩字母吗
嗯
我记得是这样
这的确是其中一个中间字母laguz
你还知道其他的吗
我对刻着这种卢恩字母的魔法武器深感兴趣
现在已经没有在制作了吗
大约一百年前就没有再流入帝国…
没有再流入人类国家了对吧
那当然了
因为会雕刻卢恩字母的卢恩工匠变得越来越少了
这件事说来话长 我们边走边说吧
我的自称卢恩技术研发者
这样啊
以前矮人的魔法道具都是用卢恩技术制作出来的
但是在大约两百年前
魔法咏唱者发明的魔化 这种用魔法赋予强化的技术传进来
可以用比卢恩雕刻更短的时间 制作出同样的东西
因此有很多人开始觉得去当魔法咏唱者会更好
传统工艺就这样荒废了吗
但是卢恩技术也有它的优点
那就是不用花钱
这点确实很棒
毕竟越是上等的魔法道具 需要耗费的成本就越高
是吧
如果能让失传的技术复活
研发出只有用卢恩才能做的技艺
就能让它变得更有价值吧
原来如此 所以你才会自称是技术研发者吗
但是我…
没有作为卢恩工匠的才能
是优秀的父亲生出来的没用儿子
即使如此 我依然相信卢恩技术拥有卓越的可能性
虽然其他人都放弃 过着醉生梦死的生活
但我亲眼见过祖先的技术 所以很清楚
虽然研究非常困难 但绝非办不到
更重要的是
我想把祖先传承下来的技术 流传到后世
绝对不能让父亲光荣的名声 从历史上消失
光荣的名声是吗
我也不是不能理解你的心情
那就由我… 不对 由魔导国协助你达成吧
首先需要资金和技术人才
从矮人国挖角所有的卢恩工匠到你的身边吧
想达成你所想的研究 这是必需条件吧
但是你必须付出相应的代价
贡多 你愿意把灵魂卖给我吗
如果…如果只需付出我的灵魂
要我全部交给你也完全没问题
什么
安兹大人
不好意思 您一回来就向您禀报
发生了什么事
是
我们发现有约一百只疑似亚人种族的入侵者
我已经派一部分半藏前去侦查
做得很好 夏提雅
你采取的行动非常正确
牠们该不会是掘土兽人吧
掘土兽人
是害我们被迫放弃这座城镇的元凶
或许因为掘土兽人是吃金属长大的
牠们全身覆盖的体毛宛如金属盔甲般坚硬
吃过越稀有金属的个体就越强
毛皮为蓝色和红色这些特殊颜色的个体
不是一般的强
原来如此
夏提雅
把掘土兽人全部抓起来 你办得到吗
只要您下令 我一定会办到
我命令你
你明白我为什么要把牠们全部抓起来吗
是为了问出情报 或不让牠们带回我们的情报吧
你说得没错
去吧 夏提雅 一定要凯旋而归
是
今天我一定要挽回名声
好了 该怎么办呢
那栋建筑物好像也能通往坑道
半藏
在
我不想让那些家伙从坑道逃走
你们能挡住吗
没有问题
那就这么做吧
是敌袭吗
不对 并不是矮人
冷静点 对方人数很少 重新摆好阵势
那个好像就是指挥官
集体捉捕全种族
缩小包围
怎…怎么回事
不会对我造成伤害 那就…
集体捉捕全种族
逃到这里的掘土兽人 全部都在这里了吧
是
做得好 夏提雅
是 谢谢您的夸奖 安兹大人
那我下达第二个命令
从牠们口中问出情报
遵命
我们以部落的荣耀发誓 什么都不会说的
那就这么办吧
魅惑全种族
那么你想问什么
毕竟我们是朋友
但那些家伙…没问题吗
尤其是那家伙 他是不死者吧
他是你的仆人吗
我要杀了…
没错
她是我的主人
不愧我的朋友 挺厉害的嘛
谢…谢谢夸奖
所以你们为什么要来这座城市呢
我们是伟大的氏族王里尤洛大人手下的战士
目标是去毁灭在这北方的矮人城市
你说什么
我们是其中一支别动队
我们的任务是杀死逃到这里的矮人
喂 那边的矮人
你们自豪的那座守护吊桥的要塞已经完蛋了
我们找到了能绕过大裂缝的道路
现在大部队应该已经将矮人们赶尽杀绝了